
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
数直線の原点にロボットが置かれている。
はじめ、ロボットの幸福度は $0$である。
</p>

<p>
このロボットに命令列が与えられる。
命令列は次の $3$文字のみからなり、先頭から末尾まで順に実行される。
</p>

<ul>

<li>
`M`: 正または負の好きな向きに、距離 $1$だけ移動する。
</li>

<li>
`+`: 今の座標を $x$とすると、幸福度が $+x$だけ変化する。
</li>

<li>
`-`: 今の座標を $x$とすると、幸福度が $-x$だけ変化する。
</li>

</ul>

<p>
命令列を実行し終えた後、
	
<strong>
ロボットは原点に戻っていなければならない
</strong>
。
命令列を実行している間、ロボットの座標および幸福度は負になり得る。

</p>

<p>
最終的な幸福度を最大化するようにロボットが移動したとき、最終的な幸福度を求めよ。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$S$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、命令列 $S$($1≦|S|≦10^5$) が与えられる。$S$は `M`, `+`, `-`のみからなり、`M`が偶数個含まれる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。
</p>

<ul>

<li>
$1≦|S|≦1,000$を満たすデータセットに正解した場合は $30$点が得られる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
最終的な幸福度を最大化するようにロボットが移動したとき、最終的な幸福度を $1$行に出力せよ。
出力の末尾には改行を入れること。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

M+MM-M

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

2

</div>

<p>
以下では、正の向きへの移動を `>`、負の向きへの移動を `<`と表す。
</p>

<p>
`>+<<->`のように移動すればよい。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

MMM+M

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

1

</div>

<p>
例えば `>><+<`のように移動すればよい。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

MMM+--MMM

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

3

</div>

<p>
`<<<+-->>>`のように移動すればよい。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例4**

<div>

+

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例4**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
